Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-user.mod/locale/*/user.po
Languages: ja, zh_tw

source: User List
ja: ユーザのリスト
zh_tw: 使用者清單

# users_help
source: Users can be managed here.
ja: ユーザを管理できます。
zh_tw: 此處可管理使用者。

source: Full Name
ja: 氏名
zh_tw: 完整名稱

# fullName_help
source: This is the full name of the user.
ja: ユーザの氏名です。
zh_tw: 這是使用者的完整名稱。

source: User Name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

# userName_help
source: This is the name used by the system to identify the user.
ja: ユーザを識別するためにシステムが使う識別名です。
zh_tw: 這是系統用來識別使用者的名稱。

# listAction
source: Action
ja: 操作
zh_tw: 動作

# listAction_help
source: These are the buttons used to modify settings of a user or to remove a user.
ja: 鉛筆アイコンをクリックすると、ユーザの設定を変更できます。ゴミ箱アイコンをクリックすると、ユーザを削除できます。
zh_tw: 這些是用來修改使用者的設定或移除使用者的按鈕。

source: Add New User
ja: 新規ユーザの追加
zh_tw: 新增使用者

# fullNameField_rule
source: Please enter any characters except colons. For example, John Doe is a valid entry.
ja: 漢字、ひらがな、カタカナ、ローマ字などを自由に使えますが、半角のコロンは使えません。（指定例： 田辺純子、安田 豊）
zh_tw: 請輸入冒號以外的任何字元。例如，John Doe 就是一個有效的字元。

# fullNameField_help
source: Enter the full name of the user. [[base-user.fullNameField_rule]]
ja: ユーザの氏名を入力してください。[[base-user.fullNameField_rule]]
zh_tw: 請輸入使用者的完整名稱。 [[base-user.fullNameField_rule]]

# userNameField_rule
source: Please enter no more than 12 characters containing only lowercase alphanumeric characters, periods, hyphens and underscores. The first character must be a letter. For example, john.doe is a valid entry.
ja: 半角の英小文字、数字、ピリオド、ハイフン、アンダースコアのみを使って、12 文字以内で入力してください。最初の一文字には英小文字をご使用ください。（指定例： h_shibuya）
zh_tw: 請輸入 12 個（含）以下只包含小寫英數字元、句點、連字符號和底線的字元；第一個字元必須是一個字母。例如，john.doe 就是一個有效的名稱。

# userNameField_help
source: Enter the name to be used by the system to identify the user. [[base-user.userNameField_rule]]
ja: ユーザの識別名です。電子メールの宛先アドレスとしても使われます。[[base-user.userNameField_rule]]
zh_tw: 請輸入要由系統用來識別此使用者的名稱。 [[base-user.userNameField_rule]]

# userNameAlreadyTaken
source: Sorry, you have entered a value for [[base-user.userNameField]] that has already been taken by another person on this system. Please enter another value for [[base-user.userNameField]].
ja: ご指定の[[base-user.userNameField]]は、このシステム上で別のユーザが既に使用しています。別の[[base-user.userNameField]]をご指定ください。
zh_tw: 很抱歉，您輸入的[[base-user.userNameField]]值已被此系統上另一位人士採用；請輸入另一個[[base-user.userNameField]]的值。

# passwordField
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# passwordField_rule
source: The password should be between 3 and 16 characters long. A good password should contain at least 5 characters with a mix of uppercase and lowercase letters as well as numbers and punctuation. It should not spell out any words found in the dictionary. Passwords are case sensitive.
ja: パスワードには、3 〜 16 文字の半角英数字および記号を使えます。セキュリティを保持するため、大文字と小文字の両方を使い、5 文字以上で、数字や句読点を少なくとも一つは含む、辞書に載っていないような文字列の使用をお勧めします。パスワード中の大文字と小文字は区別されます。
zh_tw: 密碼的長度須介於 3 到 16 個字元之間。一個好的密碼應至少包含 5 個混合大小寫字母以及數字和標點的字元。組成的密碼不應該是可以在字典中找到的任何單字。密碼區分大小寫。

# passwordField_help
source: Enter the password to be used by the system to identify this user. [[base-user.passwordField_rule]]
ja: このユーザのパスワードを入力してください。[[base-user.passwordField_rule]]
zh_tw: 請輸入要由系統用來識別此使用者的密碼。 [[base-user.passwordField_rule]]

# passwordField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
ja: パスワードが一致しません。入力ミスを防ぐため、同じパスワードを２回入力してください。
zh_tw: 很抱歉，您並未在兩個欄位中輸入相同的密碼；在兩個欄位中輸入相同的密碼可防止鍵入錯誤；請重試。

# error-invalid-password
source: Sorry, the password you entered was invalid. [[base-user.passwordField_rule]]
ja: パスワードが不正です。[[base-user.passwordField_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您所輸入的密碼無效。 [[base-user.passwordField_rule]]

# maxDiskSpaceField
source: Maximum Allowed Disk Space (MB)
ja: 最大許容ディスク容量（MB）
zh_tw: 允許的磁碟空間上限 (MB)

# maxDiskSpaceField_rule
source: Please enter an integer between 1 and 1024000.
ja: 1 〜 1024000 の整数を入力してください。単位は、メガバイトです。
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 1024000 之間的整數。

# maxDiskSpaceField_help
source: Set the disk quota of this user. This is the maximum disk space available to this user for the storage of web pages, email messages and all other user files. [[base-user.maxDiskSpaceField_rule]] The default value for new users is set in the User Defaults section.
ja: このユーザに割り当てるディスク容量を指定してください。このユーザは、ここで指定する量のサーバ空間をウェブページ用ファイル、電子メールメッセージなどのユーザファイルの保存に使えます。[[base-user.maxDiskSpaceField_rule]]ここに表示される新規ユーザ向けのデフォルト値は、[ユーザのデフォルトを修正］ページで設定できます。
zh_tw: 請設定此使用者的磁碟限額；這是可供此使用者用於儲存網頁、電子郵件訊息及其他所有的使用者檔案之磁碟空間上限。[[base-user.maxDiskSpaceField_rule]] 新使用者的預設值是設定於「使用者預設值」區段。

# maxDiskSpaceFieldDefault_help
source: Set the default maximum disk space for new users. This is the maximum disk space available to users for the storage of web pages, email messages and all other user files. [[base-user.maxDiskSpaceField_rule]]
ja: 新規ユーザに割り当てるデフォルトのディスク容量を指定してください。各ユーザは、ここで指定する量のサーバ空間をウェブページ用ファイル、電子メールメッセージなどのユーザファイルの保存に使えます。[[base-user.maxDiskSpaceField_rule]]
zh_tw: 請設定新使用者的預設磁碟空間上限；這是可供使用者用於儲存網頁、電子郵件訊息及其他所有的使用者檔案之磁碟空間上限。[[base-user.maxDiskSpaceField_rule]]

# memberGroupsField
source: Group Membership
ja: 所属グループ
zh_tw: 群組成員

# memberGroupsField_help
source: Set the group membership of this user. The left column shows the groups to which this user currently belongs. The right column shows the groups to which this user could possibly belong. To add this user as a member of a group, move the group from the right column to the left column.
ja: このユーザが所属するグループを指定してください。左欄には現在所属しているグループが、右欄には所属していないグループが、それぞれ表示されます。所属グループを追加するには該当するグループを右欄から左欄へ、所属グループを解除するには左欄から右欄へ移動してください。
zh_tw: 請設定此使用者的群組成員。左側直欄顯示此使用者目前所屬的群組。右側直欄顯示此使用者可能所屬的群組。若要新增此使用者成為群組的成員，請將右側直欄的群組移至左側直欄。

# memberGroups
source: Groups Affiliated
ja: 所属しているグループ
zh_tw: 關聯群組

# allGroups
source: Groups Not Affiliated
ja: 所属していないグループ
zh_tw: 非關聯群組

# modifyUser
source: Modify User Settings - [[VAR.userName]]
ja: ユーザ設定の修正 - [[VAR.userName]]
zh_tw: 修改使用者設定 - [[VAR.userName]]

# newPasswordField
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_tw: 新密碼

# emailSettingsFor
source: Email Settings - [[VAR.userName]]
ja: 電子メール設定 - [[VAR.userName]]
zh_tw: 電子郵件設定 - [[VAR.userName]]

# emailAliasesField
source: Email Aliases
ja: 電子メールエイリアス
zh_tw: 電子郵件別名

# emailAliasesField_rule
source: Please enter characters containing only lowercase alphanumeric characters, periods, hyphens and underscores. The default value is the lowercase first and last name of the user separated by a period. For example, john.doe is a valid entry.
ja: 電子メールエイリアスには、半角の英小文字、数字、ピリオド、ハイフン、アンダースコアだけが使用できます。（指定例： hisao.shibuya）
zh_tw: 請輸入只包含小寫英數字元、句點、連字符號和底線的字元；預設值為小寫的使用者名字和姓氏，以句點分隔。例如，john.doe 就是一個有效的名稱。

# emailAliasesField_help
source: Enter additional names that the user will receive email as. [[base-user.emailAliasesField_rule]]
ja: このユーザは、自分のユーザ名宛の電子メールに加えて、ここで指定するアドレス宛の電子メールを受信できます。[[base-user.emailAliasesField_rule]]
zh_tw: 請輸入使用者要用來接收電子郵件的其他名稱。 [[base-user.emailAliasesField_rule]]

# forwardEnableField
source: Email Forwarding
ja: 電子メール転送
zh_tw: 電子郵件轉寄

# forwardEnableField_help
source: Enabling email forwarding causes email received in the future to be automatically forwarded to the email addresses specified.
ja: 電子メール転送を有効にすると、以後受信する電子メールは指定された電子メールアドレスに自動的に転送されます。
zh_tw: 啟用電子郵件轉寄，將會使以後收到的電子郵件自動轉寄到指定的電子郵件位址。

# forwardEnable
source: Enable
ja: 有効にする
zh_tw: 啟用

# forwardEmailField_rule
source: The values entered must be valid email addresses such as user@domain.com. To specify multiple addresses, separate the addresses with a comma, or put each address on a separate line.
ja: 電子メールアドレスを正しい形式で入力してください (例： jtanabe@cobalt.com)。複数のアドレスを指定するには、各アドレスをカンマで区切るか、改行してください。
zh_tw: 輸入的值必須是有效的電子郵件位址，如 user@domain.com。若要指定多個位址，請以逗點分隔位址，或是將各個位址置於不同一行。

# forwardEmailField
source: Email Addresses
ja: 転送先アドレス
zh_tw: 電子郵件位址

# forwardEmailField_help
source: Enter the email addresses to which you would like your email forwarded. [[base-user.forwardEmailField_rule]]
ja: 電子メールの転送先アドレスを入力してください。[[base-user.forwardEmailField_rule]]
zh_tw: 請輸入您要轉寄電子郵件的電子郵件位址。 [[base-user.forwardEmailField_rule]]

# autoResponderField
source: Vacation Message
ja: 不在時自動応答メッセージ
zh_tw: 休假訊息

# autoResponderField_help
source: Vacation Message allows you to automatically send a custom message to everyone who sends you email. This is useful if you are unable to read your email, or want to send an automatic response message to the sender.
ja: 不在時自動応答メッセージを有効にすると、受信した電子メールに対して自動的に返信メッセージが送られます。休暇や出張などのためしばらく電子メールを読めないときや、送信者に特定の自動応答メッセージを送信したいときなどにこの機能を利用すると便利です。
zh_tw: 「休假訊息」可讓您自動傳送自訂訊息給每一位對您傳送電子郵件的人。這在您無法閱讀電子郵件或想要傳送自動回應訊息給發信人時非常有用。

# enableAutoResponderField
source: Enable
ja: 有効にする
zh_tw: 啟用

# autoResponderMessageField
source: Auto-Reply
ja: 自動応答メッセージ
zh_tw: 自動回應

# autoResponderMessageField_help
source: Enter the message which will be sent automatically as a reply to the sender of every email you receive.
ja: 受信した電子メールの差出人宛に自動的に送信したいメッセージをここに入力してください。自動応答メッセージは、同じ差出人に対しては、週一通のみ送られます。
zh_tw: 請輸入訊息，在有人傳送電子郵件給您時，該訊息就會自動回覆。

# blank-vacation-msg
source: Sorry, you have entered an invalid value for [[base-user.autoResponderMessageField]].
ja: [[base-user.autoResponderMessageField]]フィールドに入力した値が不正です。設定し直してください。
zh_tw: 很抱歉，您輸入了無效的[[base-user.autoResponderMessageField]]值。

# userDefaults
source: Edit User Defaults
ja: ユーザのデフォルトを修正
zh_tw: 編輯使用者預設值

# userDefaults_help
source: Click here to change default settings for new users.
ja: ここをクリックすると、新規ユーザのデフォルト設定を変更できます。
zh_tw: 按一下此處，可變更新使用者的預設設定。

# userNameGenField
source: User Name Generation
ja: ユーザ名の自動生成
zh_tw: 使用者名稱產生

# userNameGenField_help
source: Set the method by which user names are automatically generated after entering full names. For example, if John Doe is the full name, then either johnd, jdoe, john or doe would be the automatically generated user name.
ja: ここでは、ユーザの氏名を入力すると自動的に生成されるユーザ名を設定できます。例えば、氏名が Junko Tanabe の場合、junkot、jtanabe、junko、tanabe などを自動生成できます。
zh_tw: 請設定使用者名稱自動產生的方法，在輸入完整名稱後系統即會自動產生使用者名稱。例如，如果 JohnDoe 是完整名稱，則 johnd、jdoe、john 或 doe 都可能是自動產生的使用者名稱。

# first
source: Only First Name
ja: 名前のみ
zh_tw: 只用名字

# last
source: Only Last Name
ja: 姓のみ
zh_tw: 只用姓氏

# firstInitLast
source: Initial of First Name & Last Name
ja: 名前のイニシャルと姓
zh_tw: 名字和姓氏的起首字母

# firstLastInit
source: First Name & Initial of Last Name
ja: 名前と姓のイニシャル
zh_tw: 名字和姓氏的起首字母

# languageField
source: Language Preference
ja: 言語設定
zh_tw: 語言偏好設定

# languageField_help
source: The server will try to display pages in the preferred language you select here. If you select 'Set From Browser Options', the server will try to display pages based on your web browser's language preferences. If the language you select is unavailable, the server will display pages using the default language that is available to your server.
ja: このサーバのユーザインターフェイスは、ここで指定する言語で表示されます。「ブラウザのオプションから設定」を選択すると、お使いのウェブブラウザの言語設定に基づいて、サーバのインターフェイスが表示されます。指定した言語を表示できない場合には、サーバで使用できるデフォルト言語でインターフェイスが表示されます。
zh_tw: 伺服器將會嘗試以您在此處選取的偏好的語言來顯示頁面。如果您選取「從 Web 瀏覽器選項設定」，則伺服器會嘗試根據您 Web 瀏覽器的語言偏好設定顯示頁面。如果無法使用您選取的語言，伺服器將使用您的伺服器可用的預設語言來顯示頁面。

source: Account
ja: アカウント設定
zh_tw: 帳戶

# account_help
source: Basic account settings can be configured here.
ja: 基本的なユーザアカウント情報を設定、変更できます。
zh_tw: 此處可配置基本帳戶設定。

source: Email
ja: 電子メール設定
zh_tw: 電子郵件

# email_help
source: Email settings such as aliases, forwarding and vacation message can be configured here.
ja: 電子メールエイリアス、メール転送、不在時応答メッセージなどを設定できます。
zh_tw: 此處可配置電子郵件設定，如別名、轉寄和休假訊息。

# personalEmail
source: Email
ja: 電子メール
zh_tw: 電子郵件

# personalEmail_help
source: Manage your email forwarding and auto response settings here.
ja: 電子メール転送と自動応答設定を管理できます。
zh_tw: 請在此處管理電子郵件的轉寄及自動回應設定。

# styleField
source: Style
ja: スタイル
zh_tw: 樣式

# styleField_help
source: Changes the graphical style used to display menus, buttons, and other items.
ja: メニューやボタンなどを表示するグラフィックスタイルを変更できます。
zh_tw: 變更用來顯示功能表、按鈕及其他項目的圖形樣式。

# personalAccount
source: Account
ja: アカウント情報
zh_tw: 帳戶

# personalAccount_help
source: Personal user account information can be managed here.
ja: ユーザアカウントを管理できます。
zh_tw: 此處可管理個人使用者帳戶資訊。

# accountSettings
source: Account Settings - [[VAR.userName]]
ja: アカウント情報 - [[VAR.userName]]
zh_tw: 帳戶設定 - [[VAR.userName]]

# removeUserConfirm
source: Are you sure you want to remove the user [[VAR.userName]]?
ja: [[VAR.userName]]というユーザを削除してよろしいですか？
zh_tw: 您確定要移除使用者 [[VAR.userName]] 嗎？

# reloadMessage
source: Your web browser will now refresh automatically to use the chosen style.
ja: お使いのウェブブラウザは自動的に更新され、指定されたスタイルで画面が表示されます。
zh_tw: 現在您的 Web 瀏覽器將自動更新以使用所選擇的樣式。

# forwardSaveField
source: Save Copy
ja: コピーを保存
zh_tw: 儲存複本

# forwardSaveField_help
source: Save Copy saves a copy of every email received to the mailbox in addition to forwarding a copy to the email addresses specified.
ja: このボックスをチェックすると、受信した各電子メールは指定アドレスに転送されると共に、このサーバのメールボックスにもそのコピーが保存されます。
zh_tw: 「儲存複本」除了轉寄電子郵件複本到指定的電子郵件位址之外，還會將信箱收到的每一封電子郵件的複本儲存起來。

# userDesc
source: Remarks
ja: 備考
zh_tw: 備註

# userDesc_help
source: This column provides additional information about each user.
ja: この欄には、各ユーザに関する情報やコメントが表示されます。
zh_tw: 這個直欄提供有關每一位使用者的其他資訊。

# userDescField
source: Remarks
ja: 備考
zh_tw: 備註

# userDescField_help
source: Enter additional information or comments about the user here.
ja: このユーザに関する情報やコメントを記入できます。
zh_tw: 請輸入關於使用者的其餘資訊或說明。

# uidAlreadyTaken
source: Sorry, an error occurred. The uid entered is already taken.
ja: エラーが発生しました。入力された uid はすでに使われています。
zh_tw: 很抱歉，發生錯誤；所輸入的 uid 已被採用。

# aliasAlreadyTaken
source: Sorry, could not create a user with the specified name, because an email alias already exists for that name.
ja: 指定されたユーザ名と同じ電子メールエイリアスが存在するため、ユーザを作成できませんでした。
zh_tw: 很抱歉，無法建立所指定名稱的使用者，因為已經有該名稱的電子郵件別名存在。

# aliasAlreadyTaken2
source: Sorry, could not set this user's email aliases, because one or more of the specified aliases is already in use.
ja: 指定された名前と同じ電子メールエイリアスが存在するため、電子メールエイリアスを設定できませんでした。
zh_tw: 很抱歉，無法設定此使用者的電子郵件別名，因為所指定的一或多個別名已在使用中。

# add_user_help
source: Click here to add a new user.
ja: このボタンをクリックすると、新しいユーザを追加できます。
zh_tw: 按一下此處，可新增使用者。

source: Administrator
ja: 管理者
zh_tw: 系統管理員

# failed-to-add-user
source: A user account could not be created because of a system error.
ja: ユーザアカウントがシステムエラーのため作成できませんでした。
zh_tw: 使用者帳號由於系統錯誤而無法建立。

# security
source: Capabilities
ja: 権限設定
zh_tw: 功能

# security_help
source: Delegation of adminstration rights to individual users
ja: 個々のユーザに管理者権利を委託する
zh_tw: 委派管理權限給個別使用者

# capsAllowed
source: Allowed
ja: 許可
zh_tw: 允許

# capsNotAllowed
source: Disallowed
ja: 不許可
zh_tw: 不允許

source: Capabilities
ja: 権限
zh_tw: 功能

# capabilities_help
source: Create a list of allowed capabilties for this user
ja: このユーザに許された権限のリストを作成する
zh_tw: 建立這個使用者的允許功能清單

# sortNameField
source: Sortable Name
ja: [[base-user.sortName]]
zh_tw: 可排序名稱

# sortNameField_help
source: Enter the sortable version of the user's name.
ja: ユーザの氏名をひらがなで記入してください（例： たなべじゅんこ)。[[base-user.sortNameField_rule]]
zh_tw: 輸入使用者名稱的可排序版本。
